Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ich hatte einen Traum.
Und im Traum war ich ein Mann.
Er servierte den älteren Menschen warme Suppe …
zuerst die Hand ausstrecken …
zuerst umarmen.
Er sang mit Kindern …
Meine koreanischen Mitbürger,
Veränderung geschieht durch Kommunikation,
Wir verschaffen unserer Stimme Gehör.
Und in Zeiten wie diesen …
…öffnete sein Herz vor der Welt,
und inspirierte die jüngere Generation.
Die Leute würden ihm sogar in den Krieg folgen.
Und wir haben die Hoffnung noch nicht aufgegeben.
Lassen Sie uns gemeinsam diese Herausforderungen meistern!
Es gab auch eine Frau, die er liebte.
Diese Frau…
tat ihren letzten Atemzug.
Munju.
Präsident Hauser
sprach eine eindringliche Warnung aus
als Reaktion auf die
jüngste Erklärung Nordkoreas
Interkontinentalraketen einzusetzen,
die das US-Festland treffen können.
Nun, David,
Nordkorea hat offensichtlich die Grenze überschritten.
Und wir werden
ihre Kriegslust nicht länger dulden.
Traurigerweise kann Frieden nur
durch Stärke erreicht werden.
So machen wir die Welt schön.
Wenn Nordkorea uns
mit seinen Atomwaffen provozieren will,
den Vereinigten Staaten wird nichts anderes übrig bleiben,
als mit gleicher Münze zu antworten.
Darauf haben Sie mein Wort.
Der Sprecher des Weißen Hauses, Adam Maxwell,
bestritt, dass Präsident Hausers Bemerkungen
signalisierte eine bevorstehende Militäraktion
gegen Nordkorea.
Er stellte jedoch klar, dass
das Weiße Haus nicht einschränkt
seine Überlegungen zu diplomatischen
oder friedlichen Lösungen,
Zu konkreten Gegenmaßnahmen wollte man sich jedoch nicht äußern .
Maxwell erklärte weiter, dass die Einstellung
der nordkoreanischen Atomraketenprovokationen
bleibt die oberste Priorität der Regierung,
und dass alle möglichen Maßnahmen
koordiniert durchgeführt werden
mit verbündeten Nationen, um dieses Ziel zu erreichen.
Als die Vereinigten Staaten
eine Delegation entsandten
in die idische Hauptstadt Kirus
für Waffenstillstandsverhandlungen
unter UN-Vermittlung,
König Anshar Nabu von Idicia
verkündete einseitig
die Aussetzung der Gespräche über die staatlichen Medien …
Warum hast du mich verfolgen lassen?
Du weißt, ich kann nicht schlafen
wenn du
so früh schon alleine draußen läufst.
Gott weiß, wo du warst.
Hast du vergessen, wie launisch ich bin?
- wenn ich nicht schlafen kann?
- Machen Sie sich keine Sorgen mehr.
Das ist das Einzige, worum ich gebeten habe,
bevor ich hierher zurückkam.
Lass mich meinen Morgenlauf alleine machen.
Für mich ist es wie ein Morgengebet.
Gehen Sie auf jeden Fall rennen.
Ich werde dich nicht aufhalten.
Stellen Sie sich einfach vor, dass Ihnen niemand folgt.
Oder wenn Sie möchten, können Sie einfach auf
dem Laufband laufen und sind ganz allein.
Ich muss wirklich rennen.
Und ich möchte keine Leute um mich herum haben.
Könnten Sie laut beten
und dabei zuhören?
Das einzige Mal, dass ein Politiker betet
ist, wenn jemand zuhört.
Munju.
Wenn jemand wirklich wollte, dass ich
erledigt werde, könnte er das tun.
Sie könnten Sie beim Joggen überfahren
oder von einer Klippe werfen.
Und wie geht es danach weiter?
Die Zukunft des gesamten Landes
hat sich für immer verändert.
Also möchte ich vorsichtig sein, okay?
Es tut mir leid,
Sie sind nicht der Präsident, oder?
Geschweige denn ein Kandidat.
Weit in die Zukunft,
wenn wir zurückblicken
und darüber nachdenken, was wir getan haben,
Ich hoffe aufrichtig
dass wir sagen können,
dass wir das Richtige getan haben
für die Menschen in Nordkorea …
Frau Seo!
Während ihrer Amtszeit
Botschafter Seo war ein starker Fürsprecher
für unsere Nation
in der internationalen Gemeinschaft,
die sich in verschiedenen diplomatischen Angelegenheiten engagiert.
Sie trat jedoch unerwartet zurück
und bin
gestern Abend über den Flughafen Incheon zurückgekehrt.
Obwohl meine dreijährige Amtszeit
als UN-Botschafter
war voller Herausforderungen,
Es war mir eine Ehre, mein Land auf der internationalen Bühne zu vertreten .
Seo verzichtete jedoch
auf einen Kommentar zu
die Gründe für ihren plötzlichen Rücktritt.
STURM
PRÄSIDENT CHAE KYUNGSIN
VON SÜDKOREA
Was denkt Präsident Hauser?
Wissen Sie, ich habe gehört, dieser Typ
kann Korea nicht einmal auf einer Karte finden.
Ignorier ihn einfach.
Jeder weiß, dass er ein Spinner ist.
Aber wer hätte gedacht, dass Kim Hansang
noch schlimmer werden würde?
Er war so still,
dass die Leute ihn einen Einsiedler nannten,
„Ein Hikikomori“, sagt man in Japan.
Jetzt wetteifern sie
darum, wer verrückter ist.
Im Zeitalter des Atomkriegs
gewinnt der Verrückte.
Ihr Einfluss beruht auf der berechtigten
Angst, sie könnten eine Atombombe abfeuern.
Die Expats hier verlieren die Fassung.
Sie haben zu viel Angst, in Korea zu bleiben,
es könnte ein Krieg ausbrechen.
Sie werden die Idee schließlich akzeptieren.
Neue Botschafter bekommen Angst
, wenn sie zum ersten Mal solche Nachrichten hören.
ihre Koffer packen und zu Hause anrufen.
Aber nach einer Weile gewöhnen sie sich daran.
Sie schlafen nachts, wie der Rest von uns.
Du weisst?
Eigentlich war ich die ganze Nacht wach.
Und warum ist das so?
In den USA wird in den Nachrichten den ganzen Tag über Hansang gesprochen .
Der Irakkrieg, der Irakkrieg.
Sie wurden durch Propaganda ausgelöst.
Die USA…
Sie stecken immer noch im Nahen Osten fest
weil es ihnen scheinbar nicht gelingt,
den Idicia-Krieg zu beenden.
Ich bezweifle, dass sie einen weiteren Krieg planen.
Apropos,
teilen Sie uns den wahren Grund für Ihre Kündigung mit.
Komm schon, du weißt es!
Ihr Mann ist in diesem Jahr der Spitzenkandidat der Opposition für das Präsidentenamt.
Ja, ich weiß.
Aber was ich mich frage ist
ob es die Idee des Botschafters
oder des Präsidenten war.
Oh, hier ist sie.
Guten Tag, Frau Präsidentin.
- Es ist mir eine Ehre, Sie kennenzulernen, Frau Präsidentin.
- Es ist mir eine Ehre.
Es tut mir leid, dass ich sie wegzerren muss.
Könnte ich sie mir einfach eine Weile ausleihen?
Sie mussten nicht
alle ihre Fragen beantworten.
Du hättest einfach sagen können, ich habe dir gesagt, du
sollst entweder aufhören oder dich von deinem Mann scheiden lassen
da er bald Präsident wird.
Entschuldigen Sie, falls ich Ihnen Unannehmlichkeiten bereitet habe.
Als Nordkorea,
China und die USA zusammenkamen,
jeder mit seiner eigenen
besonderen Art von Verrücktheit,
sich auf das Wort „friedlich“
im Basler Viermächteabkommen zu einigen,
Ich dachte,
„Wow, wenn ich der nächste Präsident bin,
Ich hoffe, sie wird mir
bei der Bewältigung der auswärtigen Angelegenheiten helfen.“
Erst dann habe ich herausgefunden,
mit wem du verheiratet warst,
und… …ich war untröstlich.
Dennoch arbeiten wir seit einem Jahrzehnt zusammen.
Und ich habe es geschätzt.
Aber als Sie die Stelle als Minister ablehnten ,
Ich hatte das Gefühl, dass Jang Junik
für das Präsidentenamt kandidieren würde.
Ich wollte die Botschafterposition
um sich mit der Atomfrage Nordkoreas zu befassen,
wie Sie es getan haben.
Alles andere beiseite lassend,
seine Ansichten zur Wiedervereinigung
sind bestenfalls riskant.
- Er versucht es immer noch herauszufinden.
- Wissen Sie, warum?
Weil es ihm egal ist.
Die Politik, die seine Kampagne
zuerst einführte
war die Initiative „Soziale Isolation“.
Dann Klima, Ernährung und Landwirtschaft.
Danach das Geschlecht.
Und wann wird er darüber sprechen …
innerkoreanische Beziehungen?
Der Norden könnte jeden Tag fallen,
und die meisten jungen Menschen sind gegen die Wiedervereinigung.
Letztes Jahr war Jang ein Star, nachdem er sagte:
„Wenn
Südkorea dafür geopfert werden muss,
Eine Wiedervereinigung ist weder wünschenswert
noch notwendig.“
Er sagte sogar, wir sollten
eine Verfassungsänderung in Betracht ziehen
Korea in einzelne Nationen aufzuspalten.
Sogar ein junger Politiker,
der auf den Coolness-Faktor aus ist.
Sollte es besser wissen, oder?
Fragen der Wiedervereinigung …
wird uns plötzlich treffen,
wie eine unvermeidliche Katastrophe.
Ich wollte dir sagen,
er nimmt
heute an einer Messe zur Wiedervereinigung teil.
Er sagt, er habe eine Ankündigung
zu machen, wenn der Gottesdienst beendet sei.
Bezüglich der Wiedervereinigung?
Frau Präsidentin…
Egal wie spät es ist,
Junik möchte heute mit Ihnen sprechen.
Das hat er gesagt?
Warum?
Er hat es mir nicht gesagt. Zumindest noch nicht.
Ich verstehe.
Ja, ich war darauf vorbereitet.
Tut mir leid.
Diese Arbeitssache kam aus dem Nichts.
Würden Sie
Ihren Leuten bitte ausrichten, dass ich mich entschuldige?
Nein, es tut mir leid.
Ich hätte meinen Termin hier abgesagt,
wenn Sie mich informiert hätten.
Auch der heutige Abend war mir wichtig.
Du hast so hart gearbeitet,
und ich wollte deinen Eltern sagen
was für eine großartige Arbeit Sie in den Staaten geleistet haben .
Sehen Sie, ähm …
Ich war bereit, Ihnen
als Ihr persönlicher Assistent überallhin zu folgen.
Also habe ich alle meine Sparkonten aufgelöst
und dann …
war bereit zu gehen, wann immer Sie riefen.
Sudan, Syrien, Irak …
Es war mir wirklich egal, ob es der
gefährlichste Ort auf der ganzen Erde war.
Außer natürlich, dass es einen Ort gibt, an den
ich niemals gehen möchte.
Die neuen Republikaner.
Ja, Ihr Mann ist der
Spitzenkandidat der Neuen Republikanischen Partei.
Ich kann einfach
in keiner Funktion für diese Partei arbeiten, das kann ich nicht.
Ja.
Wenn Sie verheiratet sind, …
Akzeptieren Sie die Schwäche Ihres Mannes
als Ihre eigene.
Ist es das wirklich, was Sie tun möchten?
Junik wird für das Präsidentenamt kandidieren,
egal, was ich davon halte.
Wenn er das also will,
dann ist es besser, wenn ich an seiner Seite bleibe.
Wenn Sie das tun, ist Ihre politische Karriere
vorbei.
Was ist das?
Ich brauchte dich wirklich.
Danke, dass du zurückgekommen bist, Munju.
Es ist hübsch.
Was ist mit dem Kreuz?
Ich habe gehört, es ist das beliebteste Design
seit nunmehr zweitausend Jahren.
Soll ich das später in der Kirche tragen ?
Ein Bild von dir beim Beten
mit dieser Halskette wäre unglaublich,
meinst du nicht?
Soll ich jetzt auch beten?
Ich denke, ich könnte es ganz gut machen …
wenn Sie für mich beten würden.
Soll ich dafür beten
, dass Sie Präsident werden?
Beten Sie, dass ich die Herausforderungen bewältige,
obwohl ich manchmal schwach sein kann.
Sie haben angerufen und
mich gebeten, letzten Monat wiederzukommen.
Ich konnte an Ihrer Stimme erkennen,
dass etwas nicht stimmte.
Was ist los?
Warum sagst du es mir nicht einfach?
Warum reden wir heute Abend nicht?
Ehrlich gesagt ist das eine lange Geschichte.
Sie beide werden hier sitzen,
mit Sicherheitspersonal hier –
Halten wir sie aus der Kirche fern.
- Wie bitte?
- Nun, es ist eine Messe für den Frieden, nicht wahr?
Viele wichtige Leute werden dort sein.
Ich möchte nicht, dass es so aussieht, als hätte ich
im Haus Gottes Angst.
Bewahren Sie sie außer Sichtweite auf.
Aber, Sir, ich denke …
Sollen wir später Pfirsiche holen?
Pfirsiche zu dieser Jahreszeit?
Du wirst etwas bekommen, oder?
Ich dachte, du magst keine Pfirsiche.
Nun, plötzlich habe ich Heißhunger darauf.
Keine friedliche Wiedervereinigung!
Eliminiert die Verräter!
Wir sind hier in der
Peace and Forgiveness Church,
wo eine Messe für die friedliche
Wiedervereinigung abgehalten wird.
Die Messe, die in Kürze beginnen soll,
An der Veranstaltung nehmen prominente Persönlichkeiten aus verschiedenen Bereichen teil .
Es sorgt für viel Aufsehen
weil Abgeordneter Jang Junik
von der Neuen Republikanischen Partei,
bekannt für seine Gegnerschaft zur Wiedervereinigung,
nimmt teil.
Keine friedliche Wiedervereinigung!
Eliminiert die Verräter!
Die Geschichte wiederholt sich!
Jang Junik muss zurücktreten!
Treten Sie zurück! Treten Sie zurück!
Eliminiert die Verräter!
Die Zerstörung des Kommunismus ist
der einzige Weg zur Wiedervereinigung
Die Geschichte wiederholt sich!
Jang Junik muss zurücktreten!
Treten Sie zurück! Treten Sie zurück!
- Keine friedliche Wiedervereinigung!
- Eliminiere die Verräter!
DIE WIEDERVEREINIGUNG IST DIE HÖLLE
- Keine friedliche Wiedervereinigung!
Lassen Sie das Sicherheitsteam draußen warten.
Und Changhee, finde einen sicheren Ort,
an dem Munju eine Weile bleiben kann, okay?
Stellen Sie sicher, dass es bereit ist
, damit sie direkt dorthin gehen kann.
Sofort, Sir.
EINGANGSHYMNE
DES LITTLE TREE BOYS CHOIR
Was ist das?
Nichts.
Lasst uns beten.
Allmächtiger und ewiger Gott,
Bitte haben Sie Erbarmen mit dieser
in Nord und Süd geteilten Nation.
Und bringe Frieden und Vergebung
in unser Land.
Amen.
"Aufwachen."
„Aber wenn du nicht aufwachst,
werde ich wie ein Dieb kommen,
und du wirst nicht wissen,
wann ich zu dir komme.“
Dies ist das Wort des Herrn.
Lasst uns alle aufstehen.
♪ Halleluja, Halleluja ♪
♪ Halleluja ♪
Abgeordneter Jang!
Warum würden Sie uns verraten?
Sie haben geschworen, nicht wieder zu vereinen.
Nein, nein!
Oh, Schatz, Süße!
Es wird dir gut gehen!
Herr Jang!
Es wird alles gut, Junik.
„Keine friedliche Wiedervereinigung“?
DIE WIEDERVEREINIGUNG IST DIE HÖLLE
Ich werde ihn überzeugen.
Sergeant Kim Yongjun.
Lass die Waffe fallen.
Geh rein!
Schätzchen.
Du bist okay.
Unser…
Pfirsiche…
Junik.
Junik!
Junik! Schatz!
Nein, Süße!
EILMELDUNG: JANG JUNIK ANGESCHOSSEN … INS KRANKENHAUS
GEBRACHT
Wir haben gerade die
Eilmeldung erhalten, dass Abgeordneter Jang Junik
der Neuen Republikanischen Partei wurde erschossen.
Unser Reporter vor Ort
hat weitere Einzelheiten.
Wir sind hier
im Seongmun University Hospital,
wo
sich der Abgeordnete Jang Junik einer Notoperation unterzieht.
Seine Familie, einschließlich seiner Mutter,
Vorsitzende Lim Okseon
von Aseom Shipping ist gerade eingetroffen.
Aseom Shipping,
die größte Reederei des Landes,
betreibt über hundert Schiffe,
sowie ein globales Netzwerk
von Logistikeinrichtungen.
-
Äh, ja, hallo.
Ich habe
morgen einen Flug nach Washington DC geplant
dass ich absagen muss.
Der Verdächtige, Kim,
ein 27-jähriger Mann,
mit militärischem Hintergrund
ist bekannt dafür , einer Anti-Wiedervereinigungsgruppe anzugehören .
OPERATIONSSAAL 1
Er kommt raus.
Herr Jang Junik ist heute Nacht aufgrund übermäßigen Blutverlusts verstorben .
Sein Todeszeitpunkt war 21:15 Uhr
Oh Gott.
Geht es dir gut?
Lass uns dich hier rausbringen.
Eilmeldung.
Der Abgeordnete Jang Junik,
der während der Messe erschossen wurde
und wurde in die Notoperation gebracht,
starb tragischerweise
- heute Abend um 21:15 Uhr.
EILMELDUNG:
ABGEORDNETER JANG JUNIK
DER NEUEN REPUBLIKANISCHEN PARTEI
ERMORDET
Nach dem plötzlichen Tod
des Abgeordneten Jang Junik
Die politische Sphäre bleibt in Aufruhr.
Die Neue Republikanische Partei
diskutiert Gegenmaßnahmen
nachdem sein Kandidat verloren hatte.
Und es scheint, dass Änderungen am
Zeitplan der Vorwahlen unvermeidlich sind.
Mein Mann ist tot, mein Sohn ist tot
und jetzt ist auch mein Enkel tot.
Ich schätze, wir werden drei Witwen
unter einem Dach haben.
Du bist nicht allein, Oma, okay?
Als mein Sohn starb,
Ich habe es dir übel genommen, dass du am Leben warst, Okseon.
Du verstehst jetzt meinen Schmerz, nicht wahr?
Jetzt müssen Sie zusehen, wie die Witwe Ihres Sohnes,
die ihm nicht einmal ein Kind geschenkt hat,
sein Erbe genießen.
Du hast recht, Mutter.
Als mein Mann krank war,
Sie haben dafür gesorgt, dass unser ältester Sohn
alles bekam und nicht ich.
Was Ihnen am Ende nur nützte.
Woher sollte ich das wissen?
Oma, Mutter, Liebe.
Ich weiß, es ist nicht der beste Zeitpunkt, dir zu sagen,
aber ich habe beschlossen, an Juniks Stelle für das Präsidentenamt zu kandidieren .
Was wirst du tun?
Die Zustimmungswerte der Partei
seit Juniks Tod
sind die höchsten
seit der Gründung.
Jemand muss seinen Platz einnehmen.
Und die Partei ist der Ansicht, dass
ich die richtige Person für diesen Job bin.
Laut der jüngsten Umfrage
werde ich wahrscheinlich gewinnen …
Tatsächlich mit einem Erdrutschsieg.
Wer hat dir das erzählt?
Hwang Mangi, der Parteivorsitzende.
Ich wusste immer…
Mit Juniks Tod würde es Schlangen geben.
Das habe ich von Hwang Mangi erwartet.
Aber du, mein eigener Sohn?
Sie glauben also nicht …
Ich habe das Zeug dazu?
Junsang, Sie sind der beste Staatsanwalt.
Wenn jemand seinen Platz bei der Wahl einnimmt,
es sollte Munju sein.
Okseon, was sagst du?
In der amerikanischen Politik gibt es etwas, das
Witwennachfolge genannt wird.
Die Menschen werden immer
für die Witwe eines Politikers stimmen.
So gewinnen wir das.
Du denkst, ich werde verlieren …
aber Munju wird gewinnen?
Entschuldigen Sie die Verspätung.
Die Überprüfung hat länger gedauert als erwartet.
Oh, ich bin froh, dass du hier bist.
Ich dachte, ich würde ersticken, so
unangenehm ist das geworden.
Der verstorbene Abgeordnete Jang Junik
hat vor zwei Wochen persönlich einen Anwalt engagiert
um die Regelungen für seinen Nachlass zu regeln.
Die Details habe ich erst gestern erhalten.
ERKLÄRUNG DES GESCHENKTEN EIGENTUMS
Er hinterließ insgesamt 4.410.550.090 Won
an Frau Seo Munju, seine Frau.
Er hinterließ außerdem fünf Immobilien
im Gesamtwert von 28 Milliarden Won
an Seo Munju.
Sein Sachvermögen im Wert von 5,5 Milliarden …
GEWÜNSCHTER BEGÜNSTIGTER
- …er hat es ihr auch hinterlassen.
- Hör auf, das Ganze zu verkomplizieren.
Sagen Sie uns einfach,
was wir nach ihrem Anteil bekommen?
Ich habe noch keine Einzelheiten
zu seinem Auslandsvermögen erhalten,
also ich kann nicht mit Sicherheit sagen,
aber ich glaube nicht, dass da noch etwas übrig ist.
Das ist absurd. Das ist einfach Unsinn.
Woher wissen Sie, dass es sich nicht um eine Fälschung handelt
oder dass der Anwalt ein Betrüger ist?
Es wurde bestätigt
, dass jeder der Transfers
war legitim und – und rechtlich gültig.
Die Familie Jang begann mit dem Verkauf von Salz.
Wir haben dieses Vermögen
im Laufe dreier Generationen harter Arbeit aufgebaut.
Es ist unmöglich, dass das Mädchen
, das in diese Familie kam
ohne Heimat oder Status
hat einen Anspruch darauf!
Fortfahren.
Ich möchte eine Erklärung. Was soll das alles?
Ich habe keine Ahnung.
Hören Sie, ich bin genauso überrascht wie Sie alle.
Er sagte, er würde sein Vermögen ordnen
und dass ich
meinen Ausweis einem Anwalt vorlegen solle.
Siehst du, ich habe es dir gesagt.
Du hättest ihn niemals
solch einen wertlosen Abschaum heiraten lassen sollen.
Oma, fang nicht wieder damit an.
Sie konnten ihm nicht einmal ein Kind schenken.
Warum nicht?
Wegen dir hat er jede Nacht allein verbracht.
Mutter, würdest du bitte aufhören!
Und seien Sie ehrlich zu uns.
Man musste wissen, dass die Leute tratschen würden.
Sie werden denken, Sie hätten Junik des Geldes wegen getötet.
Eine Frau, die
vor ihrer Heirat nichts hatte
wird Witwe, nachdem
ihr Mann ihr alles gegeben hat.
Wie erklären Sie das?
Wer würde sein gesamtes Vermögen ohne Grund hergeben ?
Und Sie wussten nichts davon?
Nachdem ich
heute Abend hier mit Ihnen und Großmutter gesessen habe …
Ich kann verstehen,
warum er mir alles hinterlassen hat.
Großmutter.
Ich bin kein wertloser Abschaum.
Ich hatte eine Mutter, die alles gab
, um mich mit Liebe und Fürsorge großzuziehen.
Du hast mich immer behandelt, als wäre ich ein Bettler
und ich habe es einfach ignoriert.
Meine Mutter hat mir beigebracht, mich nicht minderwertig zu fühlen
und mich niemals dafür zu schämen, wer ich bin
oder woher ich komme.
Ich schätze, Junik konnte es nicht ertragen.
Er hat mir sein ganzes Geld hinterlassen
, damit du nicht mehr auf mich herabschaust.
Meine Güte, sehen Sie sich ihr Gesicht an.
Sehen Sie, wie sie uns anstarrt.
Wenn Sie Junik wirklich so sehr geliebt haben …
…warum haben Sie
bei seiner Beerdigung keine einzige Träne vergossen?
Ich hatte immer ein Gefühl, wissen Sie?
Irgendetwas stimmt nicht mit dir.
Jetzt verstehe ich es.
Junik war einfach nur wütend
bei uns allen dafür, wie …
wie wir Sie behandelt haben, richtig?
Und hier bringt er
seinen Groll zum Ausdruck.
Aber
das Ganze fühlt sich wie
eine Art grausamer Scherz an.
Ich hatte es hier nicht leicht.
Dennoch habe ich durchgehalten und
dieser Familie geholfen, ihr Vermögen zu mehren.
Auf jedem Stück Land und Eigentum, das Sie
geerbt haben, sind meine Fingerabdrücke zu sehen.
Aber vor allem habe ich mein ganzes Herzblut
in die Erziehung meines Sohnes gesteckt.
Es ist, als würde man sich
während eines Sturms um einen Baum kümmern.
und dann darauf zu warten, dass es
nach so langer Zeit Früchte trägt,
nur um es kurz vor der Ernte zu verlieren.
Versuchen Sie sich vorzustellen
wie sich das anfühlt.
Ich akzeptiere das nicht.
Der Verlust von Junik hat mir das Herz gebrochen.
Und jetzt soll ich zusehen, wie Sie
alles nehmen, was von ihm übrig ist?
Es hat drei Generationen gedauert,
Ihr Vermögen aufzubauen.
Und ich will es nicht.
- Ich werde alles spenden und Korea verlassen.
- Wer sagt, dass es Ihnen gehört, dass Sie es spenden können?
- Du gehst nirgendwo hin.
- Wir sollten klagen, okay?
Zunächst werden wir eine einstweilige Verfügung
zur Einfrierung aller Vermögenswerte beantragen,
und anschließend ein Anspruch auf Rückgabe
des Pflichtteils am Erbe.
Nichts davon ergibt Sinn.
Habe es?
Holen Sie sich die besten Anwälte, die Sie bekommen können.
Die Kosten spielen keine Rolle.
Sehr gut.
Auch mir geht es nicht ums Geld.
Es geht um den Stolz, den ich als Mutter empfinde.
Und ich werde bis zum Ende kämpfen.
Ich werde endlose Klagen einreichen
und dafür sorgen, dass Sie nie etwas bekommen.
Mach, was du willst.
Ich habe keine Angst vor dir.
Ich möchte, dass alle morgen früh hier sind.
Es gibt viel zu tun.
Ja, Ma'am.
Ah, ihr trefft euch wieder hier bei mir zu Hause?
Entschuldigen Sie,
seit wann gehört ihr dieses Haus?
Seit zehn Tagen.
Mach dir keine Sorgen, Großmutter.
Ich bin nicht so grausam, wie Sie denken.
Munju. Der beste Weg, mit einem Rechtsstreit umzugehen,
besteht darin, sich nicht darauf einzulassen.
Die Leute reden
und niemand kommt unverletzt davon.
Ich weiß, dass du dich unwohl fühlst
- mit diesem ganzen Erbe.
- Nein, es ist okay.
Bei Gerichtsverfahren kommen nur diejenigen zu Schaden,
die im Unrecht sind.
Großmutter wird…
Hören Sie, es geht ihnen nicht
nur ums Geld.
Sie werden versuchen, deine Seele
bis auf das letzte Stück zu brechen.
Ich wollte dir schon immer helfen.
Vertrauen Sie mir, lassen Sie uns die Sache im Guten beenden.
Und wenn Sie es wirklich spenden möchten,
wie wäre es mit einem Beitrag zu meiner Wahl?
Wenn Sie und ich uns zusammentun, könnten wir
die unglaublichste Synergie erzielen …
Mir wäre es lieber, wenn Sie mich einfach verklagen würden.
INTERNATIONALER ANRUF
Mark? Hey, bist du da? Hier ist Ethan.
Wie hast du meine Nummer bekommen?
Es ist auch schön, deine Stimme zu hören, Kumpel.
Ich habe einen Job für dich.
Damit bin ich fertig.
Mmm, bist du sicher?
Es ist ein großes Geschäft, so groß wie ein Schweizer Konto.
Und der Kunde sagt, das müssen Sie sein.
Es ist ein Sicherheitsdetail.
Witwe eines südkoreanischen Politikers
namens Munju Seo.
Sie ist die Kundin?
Nein, Seo weiß nicht einmal, dass sie in Gefahr ist.
Unsere Klientin möchte, dass Sie ihr Leibwächter sind,
aber halten Sie es geheim.
Was bedeutet das?
Nun, es bedeutet, dass sie denken muss,
dass es ihre Idee war, Sie einzustellen.
Sie dürfen nichts
über unseren Kunden preisgeben
und sie wollen Informationen über sie,
wen sie trifft, worüber sie reden …
Sein Name war Kim Yongjun, er war 27 Jahre alt und
gehörte dem Special Warfare Command an.
Ich kann Ihnen sagen, der Typ war ein Spinner.
Aber einer mit einem Ziel. Sie kennen den Typ.
Ich ging, um mir seine Wohnung anzusehen,
und er hatte jede Menge Fotos
und Informationen über Herrn Jang Junik.
Ich glaube, er wurde wütend,
als Herr Jangs Aktionen
entsprach nicht seinen Erwartungen.
Hatte er Familie?
Eine ältere Schwester und ein Vater,
aber seine Schwester hat geheiratet und ist ausgezogen.
Und sein Vater ist taub
und kann nicht kommunizieren.
Menschen wie er haben alle eines
gemeinsam: Sie sind Einzelgänger.
Und die Gruppe der Wiedervereinigungsgegner
schien nicht zu wissen, wer er war.
Sie werden daher wahrscheinlich zu dem Schluss kommen, dass
er allein gehandelt hat.
Was ist mit diesem Mann?
Der aus der Kirche.
Oh, Mark Paik?
Herr Paik Sanho.
Die Leute in der Kirche sagen,
er sei ein nordkoreanischer Überläufer,
seine Nachbarn sagen, er sei aus Yanbian,
und seine Kollegen sagen, er stamme aus Russland.
Aber nach allem, was wir herausgefunden haben,
ist er tatsächlich Amerikaner.
Wir haben überall
nach ihm gesucht, nur um
Holen Sie sich seine Zeugenaussage,
aber wir können ihn nicht finden.
Ich glaube nicht, dass er einfach verschwunden ist.
Oh, Liebling! Süße, es wird dir gut gehen.
Warum nicht?
Wegen dir hat er jede Nacht allein verbracht!
Eine Frau, die
vor ihrer Heirat nichts hatte
wird Witwe, nachdem
ihr Mann ihr alles gegeben hat?
Danke, dass du zurückgekommen bist, Munju.
Ich habe sie beobachtet.
Sie hat ein schweres Trauma erlebt, aber…
Sie verbirgt ihre Gefühle gut.
Sie behält immer noch ihre tägliche Routine bei,
bleibt unglaublich beschäftigt,
kein Interesse am Essen.
Und außerdem,
ein wenig nachlässig.
Doch sie ahnt nicht, dass sie in Gefahr ist.
Sie haben also
Ihre kleine Untersuchung durchgeführt.
Was soll es sein? Übernimmst du den Job?
NEIN.
Kein Interesse.
Ich sehe keine Notwendigkeit, mich hier einzumischen.
Sie scheint stark zu sein.
Stärker als Sie denken.
Du bist Munju, richtig?
Dein Mann Junik,
war am Tag vor seinem Tod hier.
Er hat alle seine Sünden gestanden.
und mir wurde alles vergeben.
Ich wurde getauft
, als ich vor 20 Jahren heiratete.
Ich wollte die Kirche verlassen,
aber die katholische Kirche
hat keine Möglichkeit, das zu tun.
Nach dem Tod meines Mannes …
Ich habe ihn vor kurzem verloren,
also darf ich ehrlich sein,
nicht wahr, Vater?
Junik hat immer an diesen Ort geglaubt.
Er sagte, das Haus Gottes
sei der sicherste Ort.
Aber wenn dies wirklich das Haus Gottes war,
dann ließ er zu, dass einer seiner Gäste
darin getötet wurde.
Wenn Gott ein Mensch wäre, Vater,
Ich würde ihn ein Monster nennen.
Ein Monster oder ein Psychopath.
Allerdings ist das eine blasphemische Aussage.
Ich denke also, dass
ich mich aus Respekt dafür entscheiden werde, nicht an ihn zu glauben.
In Zeiten wie diesen,
Ich muss an Hiob denken,
ein Mann, der
ohne Grund so viel Leid ertragen musste.
Erzählen Sie mir nicht, dass ich
die Bedeutung davon eines Tages verstehen werde, Vater.
Solche Dinge sagen die Leute,
wenn man ein Baby verliert.
Der Teufel selbst
ist hierfür verantwortlich.
Ich fühlte den Schmerz
meine ganze Familie direkt vor meinen Augen zu verlieren .
Und 70 Jahre später
ist mir die Bedeutung davon immer noch schleierhaft.
Also werde ich Ihnen nichts dergleichen erzählen.
Jedoch,
Hiob sah das Antlitz Gottes
mitten im Sturm.
Munju … Entschuldigen Sie, Frau Seo.
Ein Sturm zieht auf uns zu.
Und wenn die Zeit kommt,
werden Sie eine Frage haben
ihn verzweifelt zu fragen.
Dann…
komm und rede mit mir.
Denken Sie in der Zwischenzeit daran, dass
ich für Sie beten werde.
Herr Paik Sanho.
Ich bin hierhergekommen, um mit ihm zu sprechen.
Könnten Sie ihm sagen
dass ich hergekommen bin, um zu suchen?
Paik Sanho, richtig?
Es tut mir wirklich leid
über Ihren Mann.
Er sieht aus wie der Typ
, der in der Kirche war.
Der Amerikaner Paik Sanho.
Informieren Sie den Chef.
- Ich muss Sie etwas fragen.
- Ist Ihnen bewusst, dass Ihnen jemand folgt?
Lass uns woanders reden.
- Ich glaube, sie sind uns auf der Spur.
- Folgen Sie ihnen. Hier ist Team 1.
Das Ziel verfolgt es.
- Frau Seo, bleiben Sie bitte stehen.
- Gehen Sie weiter.
Könnten Sie einen Moment innehalten, Frau Seo?
Schließen Sie die Augen und öffnen Sie sie dann wieder.
Seoul ist eine sehr gut beleuchtete Stadt.
Diese Typen werden uns nie einholen können.
Sie wissen nicht, wie
man im Dunkeln operiert.
Für jemanden aus der Stadt kommst du ganz gut klar .
Kennen Sie diese Berge?
Ich kenne jeden Berg in Seoul,
alle Wasserwege, unterirdischen Gänge,
verlassenen Gebäude …
Im Grunde alles, was nicht auf der Karte ist.
Für Leute wie mich
ist das Erste, was wir tun, Fluchtwege zu finden,
Orte zum Verstecken,
und wo man gegebenenfalls übernachten kann .
Was genau meinst du mit
„Leuten wie dir“?
Jemand, der kein Land hat.
Du hast gesagt, du wolltest mich etwas fragen.
Es geht um…
der Mann, der Junik ermordet hat.
Sie haben gehört, was er zuletzt gesagt hat, oder?
Junik.
Junik! Schatz!
Ich habe den Spion getötet.
„Ich habe den Spion getötet“, sagte er.
Die Leute sagen, der Mann sei verrückt gewesen.
Aber seine Stimme …
seine Augen.
Jede einzelne Nacht denke ich daran.
Und ich fühle mich sicherer.
Dass er nicht verrückt war.
Herr Paik, Sie haben ihn viel
näher gesehen als ich.
Sie sind also die einzige Person, die ich fragen kann.
Ich glaube nicht, dass Herr Kim
verrückt war oder gelogen hat. Aber ich denke …
Ich glaube, dass jemand anderes
die Fäden gezogen hat.
"Aufwachen…"
Dieser Mann ist Herr Kim.
Und ich habe mir das immer und immer wieder angesehen,
Ich frage mich, ob ich es hätte verhindern können,
wenn ich früher dort gewesen wäre.
…Dies ist das Wort des Herrn.
Und dann
ist mir hier etwas Seltsames aufgefallen.
Was hat er da reingetan?
Was ist das?
Ich habe versucht, diese Nummer anzurufen,
aber sie war außer Betrieb.
Es gab Leute, die
offensichtlich wissen wollten, wer den Anruf getätigt hatte.
Also gut, los gehts.
Ich habe nachgesehen und es stellte sich
heraus, dass diese Nummer nie verwendet wurde.
Also, wer auch immer die Karte hat,
sie muss die Fähigkeit haben,
um Telefonaufzeichnungen zu löschen.
Das, oder sie sind in der Lage,
welche Anrufer-ID sie auch immer wollen.
Frau Präsidentin.
Seo Munju, wie sehr können Sie ihr vertrauen?
Was ist los, Direktor?
Schauen Sie sich das an.
Ich habe alle Videoüberwachungsaufnahmen
der Kirche überprüft.
und hier ist, was ich gefunden habe.
Das ist der Bruder meines Mannes.
Also, Junsang…
traf sich an diesem Tag mit Sergeant Kim.